Repository: UnderminersTeam/UndertaleModTool
Catalog: UndertaleModTool/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Name
zh: 名称

source: Path (GM 2024.14+)
zh: 路径 (GM 2024.14+)

source: Transparent
zh: 透明

source: Smooth
zh: 平滑

source: Preload
zh: 预加载

source: Texture
zh: 纹理

source: Unknown Always 2
zh: 未知值(始终为2)

source: Tile Width
zh: 图块宽

source: Tile Height
zh: 图块高

source: Tile Separation X
zh: X 向间隙值

source: Tile Separation Y
zh: Y 向间隙值

source: Output Border X
zh: X 向间隙值

source: Output Border Y
zh: Y 向间隙值

source: Tile Columns
zh: 图块列数

source: Items/frames per tile
zh: 每图块的时间或帧数

source: Tile Count
zh: 图块数

source: Exported Sprite Index
zh: 导出精灵索引

source: Frame Time (microseconds)
zh: 帧每毫秒

source: Tile IDs
zh: 图块 ID

source: Double click to add
zh: 双击以添加

# Hint__You_can_click_on_any_tile_region
source: Hint: You can click on any tile region below to highlight its ID above.
zh: 提示：您可以单击下面的任何图块区域，以在上面高亮显示其ID。

source: Locals count
zh: 局部变量数目

source: Arguments count
zh: 参数数量

source: Offset
zh: 偏移量

source: Parent entry
zh: 父条目

source: Decompiled
zh: 反编译

source: Local variables
zh: 局部变量

source: Play
zh: 播放

# Stop1
source: Stop
zh: 停止

# Import1
source: Import
zh: 导入

source: Export
zh: 导出

source: Scaled
zh: 是否缩放

source: Generated mips
zh: 生成位图

# Size1
source: Size
zh: 尺寸

source: Warning: Texture failed to load!
zh: 警告: 纹理加载失败!

# Hint__This_image_is_mouse_interactable
source: Hint: This image is mouse interactable (3 mouse buttons and mouse wheel).
zh: 提示：该图像是鼠标可交互的(3个鼠标按钮和鼠标滚轮)。

source: Version
zh: 版本

source: Class Name
zh: 类名

source: Files
zh: 文件

# THINGS_TO_NOTE__n__Keep_in_mind_that
source: THINGS TO NOTE: - Keep in mind that .gml files are either not present, or will be empty. (e.g. no functions) Because they are prebaked into GML scripts. That is completely normal.
zh: 注意事项： -请记住，.gml文件要么不存在，要么将为空。（例如，无功能） 因为它们是预先烘焙到GML脚本中的，所以这是正常的。

source: Add new extension option
zh: 添加新的扩展选项

source: Product ID
zh: 产品 ID

source: FileName
zh: 文件名

source: Cleanup function name
zh: 清理函数名

source: Init function name
zh: 初始化函数名

# Kind1
source: Kind
zh: 种类

source: Functions
zh: 函数

source: External Name
zh: 扩展名

source: Return Type
zh: 返回类型

source: Argument Types
zh: 参数类型

# Runner_literally_doesn_t_care_about
source: Runner literally doesn't care about the 'Kind' value. The 'ID' does matter though, so make sure you don't have any overlaps.
zh: 运行时(Runner)实际上并不关心"Kind"值。 "ID"确实很重要，因此请确保没有任何重复值。

source: Name string ID
zh: 名称字符串的 ID

source: Game End scripts
zh: 游戏终止脚本

source: Sprite
zh: 精灵

source: Visible
zh: 可见性

source: Solid
zh: 实体

source: Depth
zh: 深度

source: Persistent
zh: 持久化

source: Parent
zh: 父节点

# This_is_an_object_reference__Drag
source: This is an object reference. Drag and drop an object of matching type from the tree on the left to change it!
zh: 这是一个对象引用。从左侧的树中拖放匹配类型的对象以更改它！

source: Flags
zh: 标志

source: Open in new tab
zh: 在新标签页打开

source: Open referenced object
zh: 打开被引用的对象

source: Remove reference
zh: 移除引用

source: Find all references
zh: 查找所有引用

source: Copy name to clipboard
zh: 将名称复制到剪贴板

# Delete1
source: Delete
zh: 删除

source: Add in place (unimplemented)
zh: 在位置添加 (未实现)

source: Create new code entry
zh: 创建新的代码条目

# This_is_an_string_reference__Change
source: This is an string reference. Change the value here to edit this just this value of all referenced values, or drag and drop another string instance from the tree on the left to change the reference
zh: 这是一个字符串引用。更改此处的值以仅编辑所有引用值的该值，或者从左侧的树中拖放另一个字符串实例以更改引用

source: General info
zh: 常规信息

source: Disable GMS debugger
zh: 禁用GMS调试器

source: Bytecode version
zh: 字节码版本

source: Config
zh: 配置

source: Last object ID
zh: 末位的对象 ID

source: Last tile ID
zh: 末位的图块 ID

source: Game ID
zh: 游戏 ID

source: Default window size
zh: 默认窗口尺寸

source: License MD5
zh: 许可证的 MD5

source: License CRC32
zh: 许可证的 CRC32

source: Timestamp
zh: 时间戳

source: Display name
zh: 显示名称

source: Active targets
zh: 活动目标

source: Function classifications
zh: 函数类型

source: Debugger port
zh: 调试器端口

source: Room order
zh: 房间次序

source: FPS
zh: 帧率

source: Allow statistics
zh: 允许数据分析

source: Game GUID
zh: 游戏 GUID

source: Shader Extension Flag
zh: 着色器扩展标志

source: Shader Extension Version
zh: 着色器扩展版本

source: Scale
zh: 缩放比例

source: Window color
zh: 窗口颜色

source: Disassembly
zh: 反汇编

source: Global initialization scripts
zh: 全局初始化脚本

# Origin1
source: Origin
zh: 原点

source: Draw order
zh: 绘制次序

source: Emitters
zh: 发射器

source: List
zh: 列表

source: Distribution
zh: 粒子分布(创建位置)

source: Interval measured in:
zh: 间隔 单位:

source: Interval min|max
zh: 间隔 最小值|最大值

source: Delay measured in:
zh: 延迟 单位:

source: Emit relative
zh: 粒子发射 相对

source: Delay min|max
zh: 延迟 最小值|最大值

source: Emit count
zh: 粒子计数 数目

source: Enabled
zh: 启用

source: Shape
zh: 形状

source: Region X|Y|Width|Height
zh: 区域 X|Y|宽|高

source: Rotation
zh: 旋转

source: Sprite frame index
zh: 精灵帧索引

source: Animate sprite
zh: 动画精灵

source: Stretch sprite
zh: 拉伸精灵

source: Random
zh: 随机数

source: Start color
zh: 颜色 初始态

source: Middle color
zh: 颜色 中间态

source: Additive color blend
zh: 加法混合绘制

source: Lifetime min|max
zh: 寿命 最小值|最大值

source: Scale X|Y
zh: 比例 X|Y

# Hint__Prior_to_GM_2023_8__these
source: Hint: Prior to GM 2023.8, these "Size" values were not split by x and y. UndertaleModTool represents this by averaging the values. For best results, enter the same value in both fields.
zh: 提示：在GM 2023.8之前，这些"尺寸"值不会被x和y分割。 UndertaleModTool通过平均值来表现这一点。 为了获得最佳结果，请在两个字段中输入相同的值。

source: Size min
zh: 尺寸最小值

source: Size max
zh: 尺寸最大值

source: Size increase
zh: 尺寸增量

source: Size wiggle
zh: 尺寸振动

source: Speed min|max
zh: 速度 最小值|最大值

source: Speed increase|wiggle
zh: 速度 增量|摆动值

source: Gravity force|direction
zh: 重力矢量 大小|方向

source: Direction min|max
zh: 方向 最小值|最大值

source: Direction increase|wiggle
zh: 方向 增量|摆动值

source: Orientation min|max
zh: 方向 最小值|最大值

source: Orientation increase|wiggle
zh: 方向 增量|摆动值

source: Is orientation relative
zh: 相对于其方向

source: Spawn on death
zh: 消逝时再生

source: Spawn on death count
zh: 消逝时再生的数目

source: Spawn on update
zh: 更新时再生

source: Spawn on update count
zh: 更新时再生的数目

source: Closed
zh: 闭合

source: Precision
zh: 精度

source: Points
zh: 点

source: Speed
zh: 速度

# TODO__The_preview_doesn_t_update
source: TODO: The preview doesn't update live, I know, just close and reopen the object for now
zh: TODO: 目前预览没有实时更新，只是暂时关闭并重新打开对象

# Type1
source: Type
zh: 类型

source: GLSL ES vertex source
zh: GLSL ES 顶点着色器脚本

source: GLSL ES fragment source
zh: GLSL ES 片段着色器脚本

source: GLSL vertex source
zh: GLSL 顶点着色器脚本

source: GLSL fragment source
zh: GLSL 片段着色器脚本

source: HLSL9 vertex source
zh: HLSL9 顶点着色器脚本

source: HLSL9 fragment source
zh: HLSL9 片段着色器脚本

source: Vertex shader attributes
zh: 顶点着色器参数

source: Preload (old audio system)
zh: 预加载 (旧音频系统)

source: Audio file
zh: 音频文件

source: Audio group
zh: 音频组

source: Pitch
zh: 音高

source: Volume
zh: 音量

source: Effects
zh: 效果

# File1
source: File
zh: 文件

# Export_all_frames__or_Spine_data
source: Export all frames (or Spine data if this is a Spine sprite)
zh: 导出所有帧(如果这是骨骼类精灵则导出骨骼数据)

source: Width:
zh: 宽度:

source: Height:
zh: 高:

source: Margin
zh: 外边距

source: Left:
zh: 左:

source: Right:
zh: 右:

source: Bottom:
zh: 下:

source: Top:
zh: 上:

source: Bounding box mode
zh: 边界框模式

source: SepMasks
zh: 隔离遮罩

source: Textures
zh: 纹理

source: Collision masks
zh: 碰撞遮罩

source: (CollisionMask)
zh: (碰撞遮罩)

source: Invalid mask data!
zh: 遮罩数据无效!

source: Import mask
zh: 导入遮罩

source: Export mask
zh: 导出遮罩

source: Is special type?
zh: 是特殊类型?

source: Playback speed
zh: 播放速度

source: Playback speed type
zh: 播放速度的单位

source: Emit mode
zh: 粒子计数 模式

source: Content
zh: 内容

source: Texture Group
zh: 纹理组

source: Group Name
zh: 组名

source: Texture Pages
zh: 纹理页

source: Sprites
zh: 精灵

source: Tilesets
zh: 图块集

source: Source position/size
zh: 源 位置/尺寸

source: Target position/size
zh: 目标 位置/尺寸

source: Bounding size
zh: 边界框尺寸

# Find_all_references_to_this_page
source: Find all references to this page item
zh: 查找当前标签页条目的所有引用

source: Moments
zh: 时刻

source: Variables
zh: 变量

source: Instance/global variable count
zh: 实例/全局变量的数目

source: Instance/global variable count (again)
zh: 实例/全局变量的数目(再次)

source: Max local variable count
zh: 最大局部变量数目

source: Instance type
zh: 实例类型

source: VarID
zh: 变量 ID

source: _File
zh: 文件(_F)

source: _New
zh: 新建(_N)

source: _Open
zh: 打开(_O)

source: _Save
zh: 保存(_S)

source: _Temp run game
zh: 临时运行游戏(_T)

source: Run game under GMS _debugger
zh: 在GMS的调试器运行游戏(_D)

source: Run game with other runner
zh: 使用其他运行时(Runner)运行游戏

source: Generate o_ffset map
zh: 生成偏移表(_O)

source: S_ettings
zh: 设置(_S)

source: _Close
zh: 关闭(_C)

source: Scripts
zh: 脚本

source: (...loading...)
zh: (...加载中...)

source: _Find
zh: 查找(_F)

source: _Search in code
zh: 在代码中搜索(_S)

source: Find unreferenced _assets
zh: 查找未被引用的资产

source: _Help
zh: 帮助(_H)

source: _About
zh: 关于(_A)

# This_is_an_ID__index__of_the_currently
source: This is an ID (index) of the currently open asset, item, or object. It starts from 0.
zh: 这是当前打开的资产、项目或对象的ID（索引）。它从0开始。

source: None
zh: 无

source: Forward
zh: 向前

source: Search
zh: 搜索

source: Filter by name...
zh: 按名称过滤...

source: Add
zh: 添加

source: Data
zh: 数据

source: Global init
zh: 全局初始化脚本

source: Audio groups
zh: 音频组

source: Sounds
zh: 音频

# Backgrounds__amp__Tile_sets
source: Backgrounds & Tile sets
zh: 背景 & 图块集

source: Paths
zh: 路径

source: Shaders
zh: 着色器

source: Fonts
zh: 字体

source: Timelines
zh: 时间线

source: Game objects
zh: 游戏对象

source: Rooms
zh: 房间

source: Extensions
zh: 扩展

source: Texture page items
zh: 纹理页条目

source: Code
zh: 代码

source: Code locals
zh: 代码局部变量

# Strings1
source: Strings
zh: 字符串

source: Embedded textures
zh: 内嵌纹理

source: Embedded audio
zh: 内嵌音频

source: Texture group information
zh: 纹理组信息

source: Embedded images
zh: 内嵌图像

source: Particle systems
zh: 粒子系统

source: Particle system emitters
zh: 粒子发射器

source: End color
zh: 颜色 终末态

source: Texture mask id
zh: 纹理遮罩 ID

source: Uses physics
zh: 使用物理

source: Is sensor
zh: 是传感器的

source: Collision shape
zh: 碰撞形状

source: Physics
zh: 物理

source: Density
zh: 密度

source: Restitution
zh: 力学恢复系数

source: Group
zh: 组

source: Linear damping
zh: 线性阻尼

source: Angular damping
zh: 角阻尼值

source: Friction
zh: 摩擦力

source: Is awake
zh: 是唤醒状态的

source: Is kinematic
zh: 是运动学的

source: Physics shape vertices
zh: 物理形状顶点

source: Events
zh: 事件

source: Subtype ID
zh: 子类型 ID

source: n/a
zh: (不适用)

source: Actions
zh: 行为

source: No game loaded
zh: 当前没有加载游戏

# ScriptsMenu
source: _Scripts
zh: 脚本(_S)

source: Close current tab
zh: 关闭当前标签页

source: Close all tabs
zh: 关闭所有标签页

source: Restore last closed tab
zh: 恢复最近关闭的标签页

source: Switch to the next tab
zh: 切换到下一个标签页

source: Switch to the previous tab
zh: 切换到上一个标签页

# Search_in_code_c1
source: Search in code
zh: 在代码中搜索

source: Welcome to UndertaleModTool!
zh: 欢迎使用 UndertaleModTool!

# Open_a_data_win_file_to_get_started
source: Open a data.win file to get started, then double click on the items on the left to view them.
zh: 打开 data.win 文件以开始，然后双击左侧的任何条目来查看它们。 简体中文的本地化翻译由 Github:@Genouka 制作。

# First_time_setup__Would_you_like
source: First-time setup: Would you like to associate GameMaker data files (like .win) with UndertaleModTool?
zh: 首次安装: 你想将Gamemaker的数据文件(例如 .win)与UndertaleModTool建立文件关联吗？

source: File associations
zh: 文件关联

# UndertaleModToolUpdater_app_didn
source: UndertaleModToolUpdater app didn't exit. Can't delete its temp folder.
zh: UndertaleModToolUpdater 没有退出. 无法从临时目录删除它

source: (error message is missing)
zh: (错误信息缺失)

# Warning__you_currently_have_a_project
source: Warning: you currently have a project open. Are you sure you want to make a new project?
zh: 警告: 你当前已经打开了一个项目。 你确定要创建一个新项目吗？

# New_file_created__have_fun_making
source: New file created, have fun making a game out of nothing I TOLD YOU to open a data.win, not create a new file! :P
zh: 新文件已创建，从头开始打造一个新游戏真有趣！ 我告诉你：要打开 data.win，不要创建新文件！:P

# Errors_occurred_during_loading__High
source: Errors occurred during loading. High chance of data loss! Proceed at your own risk.
zh: 加载期间出现错误。数据丢失的可能性很高！请你自行承担风险。

# The_changes_in_code_editor_weren
source: The changes in code editor weren't saved due to some error in "SaveCodeChanges()".
zh: 由于"SaveCodeChanges()"中的某些错误，代码编辑器中的更改未保存。

source: Save changes before quitting?
zh: 要在退出前保存更改吗？

# Script_still_runs__Save_anyway__nIt
source: Script still runs. Save anyway? It can corrupt the data file that you'll save.
zh: 脚本仍在运行。是否仍要保存？ 您要保存的数据文件可能会损坏。

# Loading1
source: Loading
zh: 加载中

source: Loading, please wait...
zh: 加载中，请稍后...

# Double_click_on_the_items_on_the
source: Double click on the items on the left to view them!
zh: 双击左边的条目来查看它们！ 简体中文的本地化翻译由 Github:@Genouka 制作。

source: Loading warning
zh: 加载警告

# An_error_occurred_while_trying_to
source: An error occurred while trying to load: {0}
zh: 加载时发生了一些错误: {0}

source: Load error
zh: 加载错误

# Warnings_occurred_during_loading
source: Warnings occurred during loading. Data loss will likely occur when trying to save!
zh: 加载过程中出现警告。尝试保存时可能会丢失数据！

source: Loading problems
zh: 加载问题

# This_game_uses_YYC__YoYo_Compiler
source: This game uses YYC (YoYo Compiler), which means the code is embedded into the game executable. This configuration is currently not fully supported; continue at your own risk.
zh: 这个游戏使用YYC（YoYo编译器），这意味着代码嵌入到游戏可执行文件中。当前不完全支持此配置。继续使用风险自负。

# This_game_is_set_to_run_with_the
source: This game is set to run with the GameMaker Studio debugger and the normal runtime will simply hang after loading if the debugger is not running. You can turn this off in General Info by checking the "Disable Debugger" box and saving.
zh: 此游戏设置为使用GameMaker Studio调试器运行，如果调试器未运行，则正常运行时将在加载后挂起。通过选中“禁用调试器”框并保存，可以在“常规信息”中禁用此功能。

source: GMS Debugger
zh: GMS 调试器

# This_game_contains_texture_s__with
source: This game contains texture(s) with unknown or unsupported image formats. These will save/load, but will not display in editors, and many operations will fail regarding them. Proceed with caution.
zh: 此游戏包含具有未知或不支持的图像格式的纹理。这些将保存/加载，但不会显示在编辑器中，并且与它们相关的许多操作将失败。小心操作。

source: Unsupported textures
zh: 不支持的纹理

source: Tile sets
zh: 图块集

source: Backgrounds & Tile sets
zh: 背景 & 图块集

source: Saving
zh: 保存中

source: Saving, please wait...
zh: 正在保存中，请稍后...

# You_are_saving_the_game_in_GameMaker
source: You are saving the game in GameMaker Studio debug mode. Unless the debugger is running, the normal runtime will simply hang after loading. You can turn this off in General Info by checking the "Disable Debugger" box and saving.
zh: 您正在GameMaker Studio调试模式下保存游戏。除非调试器正在运行，否则正常运行时将在加载后挂起。通过选中“禁用调试器”框并保存，可以在“常规信息”中禁用此功能。

source: Generating debugger data...
zh: 正在生成调试器数据...

source: Item name is null.
zh: 条目的名称为 null。

source: Cancel
zh: 取消

# Add_the_new_room_to_the_end_of_the
source: Add the new room to the end of the room order list?
zh: 是否将新房间添加到房间次序列表的末尾？

source: Add to room order list
zh: 添加到房间次序列表

source: Run _other script...
zh: 运行其他脚本... (_O)

source: (No scripts found!)
zh: (没有找到脚本!)

source: The script file doesn't exist.
zh: 脚本文件不存在。

# Warning___there_is_another_progress
source: Warning - there is another progress bar updater task running (hangs) in the background. Restart the application to prevent some unexpected behavior.
zh: 警告 - 后台正在运行另一个进度条更新程序任务（挂起）。 重新启动应用程序以防止某些意外行为。

# Stopping_the_progress_bar_updater
source: Stopping the progress bar updater task is failed. It's highly recommended to restart the application.
zh: 停止进度条更新程序任务失败。 强烈建议重新启动应用程序。

source: Script error
zh: 脚本错误

# Cannot_select_the_code_editor_mode
source: Cannot select the code editor mode tab - the instance is not found.
zh: 无法选择代码编辑器模式选项卡 - 找不到实例。

source: Script warning
zh: 脚本警告

source: Script message
zh: 脚本信息

source: Script Question
zh: 脚本质询

source: Error
zh: 错误

# UndertaleModTool_by_krzys_h_and_the
source: UndertaleModTool by krzys_h and the Underminers team Version {0}
zh: UndertaleModTool 由 krzys_h 和 Underminers 团队创作 Version {0} 简体中文本地化由Github: @Genouka 制作。

source: Check your internet connection.
zh: 检查你的互联网连接。

# UndertaleModTool_is_already_up_to
source: UndertaleModTool is already up to date. Update anyway?
zh: UndertaleModTool已经是最新的。 是否仍要更新？

source: Downloading
zh: 下载中

source: Downloading new version...
zh: 正在下载新版本...

source: Load data.win file first
zh: 请先加载 data.win 文件

source: Invalid name
zh: 无效的名字

# Expand_the_list_on_the_left_to_edit
source: Expand the list on the left to edit items
zh: 展开左侧的列表以编辑条目

# WARNING__Temp_running_the_game_does
source: WARNING: Temp running the game does not permanently save your changes. Please "Save" the game to save your changes. Closing UndertaleModTool without using the "Save" option can result in loss of work.
zh: 警告： 临时运行游戏不会永久保存您的更改。 请“保存”游戏以保存更改。 在不使用“保存”选项的情况下关闭UndertaleModTool可能会导致工作损失。

source: Temp folder is null.
zh: 临时目录是 null。

source: Null game executable name or location
zh: 游戏可执行文件名称或位置为空

source: Temp save failed, cannot run.
zh: 临时保存失败，无法运行。

# The_game_has_the_debugger_enabled
source: The game has the debugger enabled. Would you like to disable it so the game will run?
zh: 游戏已启用调试器。是否要禁用它以便游戏运行？

source: You must save your changes to run.
zh: 必须保存更改才能运行。

# Use_the___Run_game_using_debugger
source: Use the "Run game using debugger" option to run this game.
zh: 使用“使用调试器运行游戏”选项来运行此游戏。

source: Save changes first?
zh: 要先保存更改吗？

# The_file_must_be_saved_in_order_to
source: The file must be saved in order to be run.
zh: 必须保存文件才能运行。

# Are_you_sure_that_you_want_to_run
source: Are you sure that you want to run the game with GMS debugger? If you want to enable a debug mode in some game, then you need to use one of the scripts.
zh: 是否确实要使用GMS调试器运行游戏？ 如果要在某些游戏中启用调试模式，则需要使用其中一个脚本。

# The_selected_runtime_does_not_support
source: The selected runtime does not support debugging.
zh: 所选的运行时(Runtime)不支持调试。

source: Run error
zh: 运行错误

# Can_t_highlight_the_object___it_s
source: Can't highlight the object - it's null or isn't an UndertaleResource.
zh: 无法高亮显示对象 - 它为 null 或不是 UndertaleResource 。

source: Edit a font glyph rectangle
zh: 编辑一个字体的字形矩形

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Get help
zh: 获取帮助

# Hint__You_can_click_on_any_glyph
source: Hint: You can click on any glyph here to highlight it in the "Glyphs".
zh: 提示：您可以单击此处的任何字形以在“字形”中高亮显示它。

source: Line height
zh: 线高

source: Font size
zh: 字体大小

source: Bold
zh: 粗体

source: Italic
zh: 斜体

source: Range
zh: 范围

source: Charset
zh: 字符集

source: Anti Aliasing
zh: 抗锯齿

source: The glyphs were sorted successfully.
zh: 字形已成功排序。

source: The range was updated successfully.
zh: 范围已成功更新。

# Cannot_find_the_glyphs_table_scroll
source: Cannot find the glyphs table scroll viewer.
zh: 找不到字形表的滚动查看器。

source: No glyph selected.
zh: 没有选择字形。

source: The font has no texture.
zh: 这个字体没有纹理。

# The_last_glyph_has_zero_size___You
source: The last glyph has zero size. You can use the button on the left to fix that.
zh: 最后一个字形的大小为零。 你可以用左边的按钮来解决这个问题。

source: Glyphs:
zh: 字形：

# error1
source: (error)
zh: (错误)

# The_character_code_is_greater_than
source: The character code is greater than the maximum (65535)
zh: 字符代码大于最大值（65535）

source: (drag & drop a {0})
zh: (拖放一个 {0})

source: (empty {0} reference)
zh: (空的 {0} 引用)

# Code_entry_for_room_already_exists
source: Code entry for room already exists; reusing it.
zh: 房间的代码条目已存在。它将被重用。

source: Adding not supported in this situation.
zh: 在此情况下不支持添加。

source: The selected object is not an "UndertaleResource".
zh: 选择的对象不是 "UndertaleResource".

source: Invalid color string
zh: 无效的颜色字符串

source: Cannot find the selected glyph.
zh: 找不到选择的字形。

# a_1__Double_click_an_inactive_rectangle
source: 1) Double-click an inactive rectangle to select it. 2) You can move the selected rectangle with the arrow keys (held Shift - resize). 3) Drag mouse on desired region if it's an empty glyph.
zh: 1) 双击非活动矩形以将其选中。 2) 可以使用箭头键移动选定的矩形（按住Shift键调整大小）。 3) 如果所需区域是空图示符，请在该区域上拖动鼠标。

# Help1
source: Help
zh: 帮助

source: Copy object
zh: 复制对象

source: Delete object
zh: 删除对象

source: Copy tile
zh: 复制图块

source: Delete tile
zh: 删除图块

source: Copy sprite instance
zh: 复制精灵实例

source: Delete sprite instance
zh: 删除精灵实例

source: Copy particle system instance
zh: 复制粒子系统实例

source: Delete particle system instance
zh: 删除粒子系统实例

source: Backgrounds
zh: 背景

source: Delete background
zh: 删除背景

source: (no name)
zh: (没有名称)

source: Disable view
zh: 禁用视口

source: Views
zh: 视口

source: View
zh: 视口

source: New object instance
zh: 新建对象实例

source: Paste object instance
zh: 粘贴对象实例

source: Tiles
zh: 图块

source: New tile
zh: 新建图块

source: Paste tile
zh: 粘贴图块

source: Layers
zh: 层

source: New Instances layer
zh: 新建实例层

source: New Tiles layer
zh: 新建图块层

source: New Background layer
zh: 新建背景层

source: New Assets layer
zh: 新建资产层

source: Delete layer
zh: 删除层

source: New legacy tile
zh: 新建传统图块

source: New sprite instance
zh: 新建精灵实例

source: Paste asset
zh: 粘贴资产

source: Move item up (-)
zh: 上移条目 (-)

source: Move item down (+)
zh: 下移条目 (+)

source: Caption
zh: 标题

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Draw background color
zh: 绘制背景颜色

source: Creation code
zh: 创建代码

source: World
zh: 世界

source: Top/Left/Right/Bottom
zh: 上/左/右/下

source: Gravity
zh: 重力

source: Grid Width
zh: 网格宽

source: Grid Height
zh: 网格高

source: Grid Thickness
zh: 网格厚度

source: Foreground
zh: 前景

source: Definition
zh: 定义

source: Position
zh: 位置

source: Tiling
zh: 平铺

source: Stretch
zh: 拉伸

source: Horizontal
zh: 水平

source: Vertical
zh: 垂直

source: Pos/size
zh: 位置/尺寸

source: Port pos/size
zh: 视口 位置/尺寸

source: Border
zh: 边距

source: Follows object
zh: 跟随对象

source: Instance ID
zh: 实例 ID

source: Color
zh: 颜色

source: Frame index
zh: 帧索引

source: Image speed
zh: 图像速度

source: Pre Create code
zh: 预创建代码

source: Source
zh: 源

source: Layer name
zh: 层的名称

source: Layer id
zh: 层的 id

source: Layer type
zh: 层的类型

# Automatically_set_size_to_match_room
source: Automatically set size to match room size
zh: 自动设置大小以匹配房间大小

source: Auto
zh: 自动

source: Tile set
zh: 图块集

source: Tile data
zh: 图块数据

source: Edit
zh: 编辑

source: First frame
zh: 首帧

source: Animation speed
zh: 动画速度

# Contains_legacy_tiles_and_sprites
source: Contains legacy tiles and sprites, listed in the tree on the left
zh: 包含在左侧树中列出的传统图块和精灵

# Contains_GameObject_instances__listed
source: Contains GameObject instances, listed in the tree on the left
zh: 包含游戏对象实例，列在左侧的树中

source: Game objects (from all layers)
zh: 游戏对象 (来自所有层)

source: Please select an assets layer.
zh: 请选择一个资产层。

source: Please select an instance layer.
zh: 请选择一个实例层。

source: No empty room backgrounds.
zh: 没有空房间背景。

source: Please select a layer.
zh: 请选择一个层。

source: Room is null.
zh: 房间为 null。

# Warning___the_maximum_layer_depth
source: Warning - the maximum layer depth is reached. You probably should change the depth of the new layer.
zh: 警告 - 已达到最大层深度。 您最好更改新层的深度。

# Layers_don_t_support_this_feature
source: Layers don't support this feature currently, change the layer depths instead.
zh: 层当前不支持此功能，请改为更改层深度。

source: Views don't support this feature.
zh: 视口不支持此功能。

source: Backgrounds don't support this feature.
zh: 背景不支持此功能。

# Can_t_change_the_object_position
source: Can't change the object position - no list for the selected object was found.
zh: 无法更改对象位置 - 找不到所选对象的列表。

source: Tile data is empty.
zh: 图块数据为空。

source: Tile data size can't be zero.
zh: 图块数据大小不能为零。

# Error___selected_file_line_count
source: Error - selected file line count doesn't match tile layer height.
zh: 错误 - 选定的文件行计数与图块层高度不匹配。

source: Was the data exported from "Tiled"?
zh: 数据是从"Tiled"导出的吗？

source: The file has invalid data.
zh: 文件的数据无效。

source: Imported successfully.
zh: 导入成功。

source: Instances
zh: 实例

source: Index
zh: 索引

source: Color depth
zh: 颜色深度

source: Resolution
zh: 分辨率

source: Frequency
zh: 刷新率(遗留值)

source: Vertex sync
zh: 顶点同步

source: Priority
zh: 优先级

source: Back image
zh: 背景图

source: Front image
zh: 前景图

source: Load image
zh: 加载图像

source: Load alpha
zh: 加载透明度

source: Constants
zh: 常量

source: Unknown
zh: 未知
